Kasutajaks on eakas inimene, kes vajab abi oma tervise näitajate  silma peal hoidmisel.Lisaks pakub huvitavaid fakte ja nalju üksiku inimese päeva.
Eakas inimene tahab, et tema jaoks oleks asi võimalikult lihtne ja arusaadav. Tema peab lihtsalt sisestama oma tervise näitajad ja juba öeldaksegi talle kas kõik on korras ning kas ta peaks midagi tegema olukorra paranemiseks. Üks nõudlus on veel eakal inimesel milleks on seltskonna pakkumine. Ta soovib, et programm talle ka midagi huvitavat räägiks. Niisiis pajatabki programm igal vestluse korral ühe huvitava fakti või nalja kasutajale.